Tabela ocen - kod każdej osoby jest oceniany przez 3 inne. 

1. Osoba oceniana: Piotr Siciński
    1(samoocena)    3.5 pkt - jest okej, ale pewnie wczytanie można by dopieścić
    2   4 pkt
    3   4 pkt - brak niebezpiecznych funkcji typu fscanf
    4   4 pkt - budowa funkcji jak najbardziej w porządku
2. Osoba oceniana: Julia Dasiewicz
    1   4 pkt - bez wycieków pamięci
    2(samoocena) 3.5pkt - w funkcji usunLisc za dużo warunków, można było inaczej zbudować funkcję
    3   4 pkt - brak wycieków pamięci
    4   4 pkt - prawidłowo wykonana struktura biblioteki
3. Osoba oceniana: Wojciech Szczytko
    1   3.5 pkt
    2   4 pkt
    3(samoocena) 3.5 pkt -  dużo zagnieżdżonych funkcji zmniejsza przejrzystość kodu
    4   4 pkt  - dobra robota
4. Osoba oceniana: Juliusz Winnicki
    1   3.5 pkt
    2   3.5 pkt - dosyć długi plik programu, można było podzielić na pliki  
    3   3.5 pkt - możnaby użuć while zamiast rekurencji
    4(samoocena) 3.5 pkt - praca ok